Documentação/Passo a passo do projeto de cadastro de funcionários

1- Importando o DATETIME para trabalhar com datas;
2- Importando o módulo RANDOM para poder trabalhar com números "aleatórios", com o sorteio dos cartões do projeto;
3- Perguntando ao usuário seu nome e guardando a informação em uma variável;
4- Perguntando ao usuário sua idade e guardando a informação em uma variável;
5- Guardando em uma variável a data do cadastro do usuário. É a data atual em que o cadastro está sendo feito;
6- Criando a variável CARTÕES e guardando as informações com os valores de cada cartão, para utilizar no sorteio;
7- Utilizando a função CHOICE do módulo RANDOM para sortear um valor de cartão, utilizando a variável CARTÕES criada anteriormente. Guardando o sorteio em uma variável para poedr utilizar na mensagem ao usuário;
8- Perguntando ao usuário sua data de nascimento para identificar seu aniversário. Utilizando padrão brasileiro dd/mm/aaaa.
9- Exibindo ao usuário uma mensagem de boas vindas. A mensagem contém o nome do usuário (informado na variável nome), a data do registro/cadastro (informado na variável data_cadastro).
10- Exibindo ao usuário uma mensagem que o mesmo ganhou um cartão com um valor através do sorteio (informado na variável cartao)